Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Сіз сонда қанша уақыт болдыңыз?
Миджуза
Иә? Сіз мұны білесіз бе?
Мен білетін сияқты, білмеген сияқты
Мен білгенімді білмеймін. Білмегенде білетін сияқтымын.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Қайсысы?
Сью
Мұнда
Уф
Соуку
Ммммммм
Ууууууууууууууууууу
Ван Ван
Жолдан кет!
Эй, Спайк, біз қайдамыз?
Жер, солай ма?
Жер?
Эй, неге Марсқа бет алуы тиіс кеме кенеттен Жерге келді?
Келіңіздер
Ой, мен қалжыңдамаймын. Осылай жүріп мойынымнан айырылдым.
Оның үлкен хит болғанына көп уақыт болды.
Неге тағы да осындасың?
Ағын
Иә?
Әйелдер жоқ.
Э?
Жарайды ма? Егер сіз маған Миджузаның қайда екенін көрсетсеңіз.
Маған жақсы нәрсе беріңіз
Не жақсы?
Бұл өте, өте керемет.
Эххе
Өте, өте, керемет жақсы нәрсе.
Айчи
Ачи Ачи Ачи
Хаха… бұл қызық екен.
Бұл су ахахха
Саған сенгенім дұрыс емес.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
О, Эдге қараңыз.
Эй, сен Эдді көресің бе?
Сіз не білесіз?
Санджу Готен Йонжу Хаттенго…
Ах
-Бұл~ -Уау
Бұл мынау
Эй, сен маған шегелеріңді бере аласың ба?
Тырнақтар?
Сіз оларды жинап жатырсыз ба? Маған біреуін беріңізші?
Жақсы, өйткені бұл сіздің кішкентай саусағыңыз.
Уау
Бұл мынау
-Маған бер, маған бер -Балалар, не істеп жатырсыңдар?
Мұнда
Уау уау
Уф
Иә? О, Эд
Мен осы құдай таңдаған ессіз ғалыммын…
Бұл шынымен де Эд бе?
Кешіріңіз.
Бұл балаңызды тыңдауға тартудың ең жақсы жолы.
Жарайды.
​​Эд осы жерден шыққан бала.
Шамамен бес жыл бұрын мен ішке кірдім.
Мен мұны білмей тұрып, бетімде қалыпты көрініспен тамақ ішіп отырдым.
Шамамен үш жыл бұрын ол кенеттен жоғалып кетті.
Мысық немесе басқа нәрсе сияқты.
Осы күндері қайдасың, не істеп жүрсің деп ойладым.
Мен оның кенеттен пайда болғанына сене алмаймын.
Жарайды, тамақ ішейік.
Уау ахаха
Хмм иә
Көктегі Әкеміз
Мыналар алынып тасталды: Itadadakimasu
Itadadakimasu
- Дәмді - Уау!
-Ехе Ума -А
А, мен қазір кетуім керек.
Бұл не? Бұл әлі де жақсы, солай ма?
Мен бірдеңе іздеп жүрмін.
Эд біледі.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен мұнда тамақ ішуге келдім.
Куу, бұл сенсің.
Маған жақсы нәрсе беріңізші.
Иә Ed
Жұмыс үстелінің тартпасында жақсы заттар бар.
Бұл жақсы ма?
Оны алыңыз.
Бұл жақсы
Ол сол жақтағы жәшікте.
Хмм.
Не?
Бұл емес
Няня
Болды, ашыңыз.
Ni
Мияу?
Бұл өте кішкентай арал; маған шөл аралы сияқты көрінеді.
Кімнің?
Мен Эдді екі ай бұрын іздеп келдім.
Ол өзін балабақшада қалдырғанын ұмытып кеткенін айтты.
Кейінгі жеті жыл бойы мен оны іздеп жүрмін деп бір жерден екінші жерге көшіп жүрдім.
Біз қайтадан кездесеміз деп үміттенемін. Біз адами қарым-қатынасты сақтауымыз керек.
Иә
Ха~
Сіз Фэйсіз бе?
Иә?
Ах.
Шынымен бе?
Бұл менмін, Салли Ю
Орта мектептегі сыныптасым
Уф гохо
-Аа, жақсысың ба? - Гохо Гохо
Уф, мен таң қалдым. Мен оны елес деп ойладым.
Жағдай бұрынғы күйінде қалады.
Қараңызшы, сіз тәжірибеңіз жоқ жерге барамын дейсіз.
Дұрыс, сол апат есіме түсті.
Сіз суық ұйқыда болдыңыз, солай ма?
Демек, бұрынғыдай
Апат
Фэй Есіңде жоқ па?
мен
Әже
Әже мен қазір қайтуым керек.
Бұл қазірдің өзінде.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл адамның кім екенін білесіз бе?
Иә?
Сіз түсінбейсіз, солай ма?
Шын мәнінде, ол
Бұл елес.
Иә?
Иә
Сау болыңыз, сау болыңыз.
О, балалар
Сіз бағытты рұқсатсыз өзгерттіңіз
Саған рахмет, менің кестем бүлінуде.
Егер біреу менің рұқсатымсыз бірдеңе жасаса, мен қиыншылыққа ұшыраймын.
Иә?
Жарылыс
Күн
Иә? Сіз шынымен жақсы нәрсенің иісін сезе аласыз ба?
Ит
Иә
Олар өз бетімен не істеп жатыр?
Мені жайына қалдыр
Мүмкін менің қарным тым ашқан шығар.
Адам баласы, жегенді жемесең, жынды боласың.
50 миллион?
Иә?
О, бұл үлкен жігіт.
Applederry Siniz Hessup Lütfen?
Хайуанаттар бағы
Сіз де темекі шегіңіз келе ме, МакЭнро мырза?
Бұл McEntire.
Жақсы, Апплдерри мырза.
Мен көремін. Жұмыртқа жақсы.
Қуат және заряд деп аталатын
Бұл маңызды, Макинтош мырза.
Бұл McEntire.
Неліктен менің көмекшімнің есімін есіңе түсіре алмайсың?
Иә? Хе, ұсақ-түйектерге алаңдама Хахахаха?
Тезірек, Маккинмак-кун
Бұл McEntire.
Ах
Бұл не? Бұл қауіпті.
Ah Ah Ah
Эй
Кешіріңіз
Кешіріңіз бе?
Ах, мен
болып табылады
Менің кетуім керек
Сыртқа шығу
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Мен қайда екенімді есіме түсірдім
Қай жерде тұру керек?
Сізде де сізді күтіп тұрған біреу бар, сондықтан сізге тиесілі орын бар.
Оны іздеуге бару керек.
Иә?
Бұл ең жақсы нәрсе.
Бұл жолы оңай жеңіс, 50 ​​миллион дерлік.
Тіпті ет қосылған сукияки - тағам. Сол жігіттер де.
Фэй пайда болар еді.
Тағы да, келесі жолы қайда барамыз?
Хаа, әйелдің жүрегі мен Ғанымеденос деген не?
Apple Дели
Сенімен бірге келгенімді қалайсың ба?
Егер сізге зиян тигізгіңіз келмесе, тыныш болыңыз.
Не, балалар, менің жұмысыма араласпаңдар.
Жұмыс?
Хаос билеген бұл жер бетінде
Бейбіт тыныштық пен бейберекетсіздікті қалпына келтіру үшін бізге не қажет деп ойлайсыз?
Иә?
Бұл карта, карта, иә, бақыт картада келеді.
Біз бұл планетаны сақтау үшін карталар жасап жатырмыз.
Бұл тіпті карта емес. Мұнда үнемі метеориттер түсіп, жер бедері өзгеріп отырады.
Сондықтан біз барлық метеориттерді қуып жер шарын айналып жүрміз.
Барлық метеориттер Жерге түскенше
Оны бізге қалдыра аласыз.
Уау
Рух толқындарын қолдануды да ұмытып кеткенмін
Мұны күтпеген жерден жасамаңыз.
Ха
Ааах— сол сұм!
Дова
Хун
О
Ed?
Жетер, тоқта.
Франсуа
Фуфу аха
-Мяу -Иә хаха
-Мынау ғой, хахахаха -Мяу Ху
-Мяу Ху -Сорах Ахахаха
Бұл менің әкемнің адамы
Әке
Әке?
Сіз сонда болдыңыз ба? Солай ма?
Бұл Спайк және Джет.
Мен көремін.
Жоқ, менің әкем жақсы адам.
Иә, түсінемін. Балам маған қамқор болды.
Иә? Менің қызым болды ма? Жақсы, екеуі де жақсы.
Бұл сыпайылық.
Ендеше Эд, жүлде ақшасын сызып тастаған сенің екеніңізге сене алмаймын.
50.000000
Тек 50 оолонг
Менімен бірге келсең қалай болады?
Кімге?
О
Бірақ олай болмас қой?
Тезірек, Майкл Дак-кун
Бұл McEntire.
Эй, күте тұрыңыз.
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Хаа ха ха
Ей, бұл тамақ.
Масақ тағам
Могун нг
өзін-өзі өлтіру хатын? Ах, иә
Сен менің артымнан жүре алмайсың, Айн.
Мүмкін
Эд алыс, алыс бір жерге бара жатыр.
Ол ешқашан қайтып оралмауы мүмкін.
Куун
Сондықтан Эйн үйіне кетеді.
Сіз Эдмен бірге барғыңыз келе ме?
Ит
Капо
Капу Капу
Куун
Барайық Айн
Ит
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Әр нәрсенің басы мен соңы бар.
Өмір – соның қайталануы.
Біз келгіміз келмейтін кейбір аяқталулар бар, бірақ біз еріксіз аяқталуларды бастан кешіре береміз.
Ересек болу деген осы.
Bebop-тың екі бөлімі ғана қалды, бірақ соңын көруді ұмытпаңыз.
Келесі жолы «Нағыз халықтық блюз (1 бөлім)»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory